Slide 1:
- Titre : "Node.js vs Deno: Comparaison des plateformes JavaScript côté serveur"
- Brève introduction sur l'importance des plateformes JavaScript côté serveur dans le développement web moderne.
- Objectif de la présentation.

Slide 2:
- Titre : "Node.js"
- Historique et origine de Node.js.
- Principales caractéristiques et avantages.
- Exemples d'utilisation et cas d'usage courants.

Slide 3:
- Titre : "Deno"
- Historique et origine de Deno, avec une mention de Ryan Dahl.
- Principales caractéristiques et différences par rapport à Node.js.
- Exemples d'utilisation et cas d'usage courants.

Slide 4:
- Titre : "Comparaison des fonctionnalités"
- Tableau comparatif mettant en évidence les similitudes et les différences entre Node.js et Deno en termes de gestion des dépendances, sécurité, APIs intégrées, performances, etc.
- Inclure des exemples concrets pour illustrer chaque point.

Slide 5:
- Titre : "Gestion des dépendances et sécurité"
- Expliquer comment Node.js et Deno gèrent les dépendances et quelles sont les approches en matière de sécurité.
- Mettre en évidence les avantages et les inconvénients de chaque approche.

Slide 6:
- Titre : "Performance et écosystème"
- Comparaison des performances de Node.js et Deno en fonction de différents critères (temps de démarrage, temps de chargement des modules, etc.).
- Présentation des écosystèmes respectifs, y compris les gestionnaires de paquets, les frameworks populaires, etc.

Slide 7:
- Titre : "Conclusion"
- Récapituler les principaux points de comparaison entre Node.js et Deno.
